o povo abençoado do brasil esse vídeo é
de arrepiar o que eu vou mostrar aqui a
covardia de deputados e senadores diante
de crimes cometidos por ditadores da
toga do stf evidente logo para começar
aqui a história todos os senadores e não
é todos os deputados são covardes quero
deixar isso aqui muito bem claro que tá
acontecendo nós temos visto os ditadores
da toga do stf rasgaram a constituição
se entrometer um competência exclusiva
do legislativo e também do executivo e
ninguém faz nada e ninguém fala nada eu
vou começar mostrando para vocês algo
que eu já venho falando em outros vídeos
para dar uma freada nisso nós temos que
começar a pressionar os membros da
comissão de constituição
e da câmara porque desde 2016 está
parado lá por pura covardia o pl 4754 de
autoria do deputado sóstenes cavalcante
outros que eu vou mostrar mais uma vez
para vocês tipifica crime de
responsabilidade dos ministros do stf a
usurpação de competência do poder
legislativo e executivo e eu quero
mostrar para vocês alguns porque são
muitos dos crimes cometidos por eles a
partir de usurpar a competência do
legislativo e do executivo e por rasgar
a nossa constituição vamos então ver
alguns crimes vou começar primeiro
barroso faquinha rosa vender em um carro
decidiram que até o terceiro mês o
aborto não é crime olha
o dente que eles abriram a tese
defendida pelo ministro esquerda o papa
de carteirinha de muito tempo ministro
barroso é que viola os direitos
fundamentais das mulheres que elas têm
direito sobre o seu próprio corpo para
derrubar essa tese medíocre assassina eu
começo aqui quem falou que o pequeno
bebê no útero de uma mulher
prolongamento do corpo dela na gestação
o pequeno bebê o agente ativo e a mulher
o passivo é ele que faz cessar os ciclos
da mulher é ele que torna habitável
útero da mulher é ele que protegido por
aquela cápsula não é expulso como corpo
estranho no corpo da mulher e numa prova
para acabar com essa palácio assassina o
óvulo fecundado de um casal negro
colocado no útero de uma mulher branca
nasci o negro e o óvulo fecundado de um
casal branco colocado ou
oi negra vai nascer um branco para
provar que ele não é prolongamento do
corpo da mulher e uma outra questão aqui
em importantíssima até o que que você
não vem sobre que pressuposto científico
apoia e uma tese assassina até a 11ª
semana a parte mais crítica do
desenvolvimento do pequeno bebê chegou
ele passa a ser chamado de feto na 12ª
semana que não tem que ser mente quase
todos os órgãos e a estrutura do pequeno
bebê já estão formadas e outra aborto é
crime artigo 126 do código penal e como
foram quatro pessoas envolvidos nisso
tem mais um creme combinado o artigo 288
mais de três pessoas associadas para
cometer um crime aquilo que já
estabelecido como
a usurpação do legislativo quem tem o
poder de determinar sobre a moto você
clica com a causa de exceção é o
legislativo que está tramitando é
usurpação de competência minha gente
isso é uma vergonha minha gente o
direito à vida é a mãe de todos os
direitos tem a ver com a dignidade
humana é abertura do artigo 5º da
constituição brasileira e o brasil é
signatário da convenção americana de
direitos humanos que no seu artigo 14
inciso 1 diz que a vida tem que ser
protegida desde a concepção crimes
criminosos esses lixos sempre tomarem
triste mano essa que é verdade minha
gente querem outro vou lembrar vocês
celso de mello abuso de autoridade lei
12.869 artigo 28 quando eles põem toda
aquela reunião ministerial nem
e a outra coisa como é que o outro crime
prova ilícita para tentar incriminar o
ex-ministro da educação artigo 5º inciso
56º que é mais ainda é é claro que tem
vocês querem ver outro comparar
homofobia racismo o senado enterrou o
plc 122 que queria fazer isso eles não
respeitam a decisão do senado e o senado
se pros para esses caras quem faz as
leis é o congresso nacional eles decidem
na caneta comparar homofobia racismo tá
acabando quero ver outra essa é a mais
terrível de todas a maior aberração
jurídica de todos os tempos dez
ministros excluídos só marco aurélio
decidem sobre o inquérito da frente news
a perseguição política a bow
o mc sid uma vergonha pior do que a
inquisição eles são vítimas eles são
promotores eles são policiais e ao mesmo
tempo ele julgam vais do artigo 129
inciso 11 da constituição restrito do
ministério público restrita essa função
minha gente onde é que nós vamos parar o
ministro tirando alexandre de moraes por
perseguição política em exclusivamente
apoiadores de bolsonaro fecha jornais
manda suspender matérias viola o artigo
5º da constituição fundamento do estado
democrático de direito que a liberdade
de expressão onde é que nós vamos parar
esses são apenas alguns de diversos
te ajudar a constituição de tomar
competência querem ver outra deram a
prefeito já governadores autoridade
sobre a pandemia tiraram do presidente
da república o seu alexandre morais
depois o presidente faz uma np e sabe o
que é que eles fazem vão lá e volto
interrompa a medida provisória do
presidente aí tão vendo aí a roubalheira
e a safadeza nessa é quarentena de ar
aqui tomam do poder executivo autoridade
que eles têm onde é que nós vamos parar
povo brasileiro qual é o remédio para
essas questões o primeiro já tem é a ccj
da câmara aprovar o pl 4754 para parar
com abuso desses caras e eu vou dar aqui
alguns dizem mais na frente eu vou fazer
um vídeo dando nome todo
a ccj da câmara não vou deixar passar
qual é o segundo maps está com senado
julgar os ministros do stf artigo 52
inciso 2 da constituição crime de
responsabilidade lei 1.079 dá um piti
mas nesses cara e outra olha isso aqui
que eu vou te falar membros do
ministério público denunciaram o stf na
corte interamericana isso é uma vergonha
para ele e uma vergonha para o brasil
usar pontos que esses caras têm
cometidos eu quero perguntar será que o
presidente da câmara rodrigo maia e o
presidente do senado davi alcolumbre vão
sentar em cima disso vão acabar com
ônibus da pressão do povo não posso
acreditar que deputados e senadores vão
continuar calados e acovardados diante
de abuso sexual
a exemplo do que ocorre do brasil e
quero declarar aquilo que eu creio em
nome de jesus vamos ter um tempo de paz
e de prosperidade e harmonia na nossa
nação e vem bençãos para você e para tua
família deus abençoe a todos aí